# price-parser
Тестовое задание для веб-разработчика (HTML/CSS/PHP/JS/SQL)

Разработать парсер-агрегатор прайс-листа, с хранением истории в реляционной БД, и формированием простейших отчетов.

Необходимо решение, которое позволит периодически распарсивать некий прайс-лист (прилагается для примера), в котором есть наименования товаров, и их цена. Сохранять эти наименования/цены в БД, а также формировать веб-страницу, на которой пользователь может выбирать какой отчет по сохраненным данным он хочет получить, после чего отображать соответствующий отчет на странице. Загрузка и распарсивание прайса должно осуществляться путем выбора на странице локального файла прайса, его загрузки на сервер, и там распарсивания.

Пользователь может выбирать следующие отчеты:

- Сколько наименований товаров было выпарсено за предыдущие 3 часа, относительно текущего времени

- Какова средняя цена выпарсенного товара за сутки, относительно текущего времени

- Вычислить и показать 3 товара с минимальной ценой, за промежуток времени "с - по", указываемый пользователем при выборе этого отчета. (Если выбран др. отчет то контролы "с - по" должны быть не активны, либо вовсе не видны)

Перед началом формирования любого отчета, пользователю должно выводиться окно подтверждения.

Необходимо чтобы скрытие контролов "с - по" и подтверждение, выполнялись без перезагрузки страницы.

Отправку данных со страницы выбора отчетов, и прием данных отчета для показа на странице, необходимо реализовать AJAX.

Вы должны сами решить какова должна быть структура решения (один или несколько скриптов, где и как хранятся настройки, какова структура БД, следует ли и как экранировать/проверять входные данные, как форматировать/комментировать код и т.п., Исходя из того что на задачу выделяется не более 2 дн (Вы можете задавать вопросы) СУБД на ваш выбор: Oracle, PostgreSQL, MySQL, FireBird, Access. В UI части решения могут быть использованы произвольные, но легкие, JSбиблиотеки на ваш выбор, например jQuery.

Чистый PHP, никаких фреймворков

В результате необходимо предоставить: PHP и JS скрипты, SQL дамп БД, а также по необходимости дополнительные пояснения.
